# 黄会杰
------
### 求职意向：web前端开发
------
### 基本信息
|         |          |          |
| --------: | ---------- | :-------- |
| 电  话  |     :     | 	13297903920   				|
| 邮  箱  |     :     | 	sunhhjay@qq.com  			|
| github  |     :     | 	https://github.com/hhjay  	|
| 教  育  |     :     | 	中南民族大学2012级  		|
------
### 项目经历
> * 
##### 基于webplus平台的学校站点开发(已完工)
> * http://xxgk.scuec.edu.cn/
> * jquery.js + php 
> * 向下兼容ie浏览器到ie6及360等浏览器。
> * 主要使用php的curl抓取其他站点的信息，然后对其处理，通过封装成json，之后(jquery)ajax的jsonp跨域请求(学校的站点服务器请求我们社团的服务器)，对js的跨域有了一定的了解。
#### 基于bootstrap开发的移动端网站(2013年11月份)
> * http://topic.stuzone.com/games2013
> * bootstrap + php
> * 一个星期学习bootstrap并尝试开发。
> * 第一次和后台人员和设计人员交互，认识到团队合作的一些问题。


### 美团网-实习经历
> * 
#### 数据端
> * 公司主要是用java写的后台，我主要负责的部分是对后台数据的请求和处理，也有写了一下java。
> * 第一个项目有3个tab标签，所以涉及的请求参数之间的变换也会有些复杂，第一次我主要是用的好多全局变量，最后发现有好多坑，所以后面我重构成那种函数式编程的形式。使用函数传值，感觉这样还比较好一些。
> * 数据端主要是跟各种数据的处理，根据发送的参数的不同来获得数据，然后将数据展示成柱形图/折线图和表格，画折线图/柱形图使用的事hightcharts.js，这个模板是用的svg画的，所以我每次都要把那些数据push进去，还有各种样式。毕竟pm要改很多颜色什么的。让我看了很多他们的api。
> * 还有那个表格画的是一行多格的，主要用js来控制他的rowspan和colspan的值。

#### 后台管理端
> * 这个端主要涉及的是将骑手的路径画出来，主要是用的高德的api，每次请求的数据都是一大推的信息，然后我得找到骑手的经纬度，再结合高德api来画图。
> * 还自己写了一个表格搜索的东西，主要用js的search查找相关的内容然后，不匹配的名字将被遮罩。

##### 个人项目
> * 仿jquery的js模板jq：目前实现的功能可以获取dom节点，css()，attr()。
> * 第一次了解到通过父级节点**监听动态生成**的dom节点，类似jquery的on()。
> * 第一次独自尝试封装js小功能，后面为了开发约拍和找实习就先放下了。
------
### 技能树
> * 
##### 熟悉html(5)/css(3)
> * div+css等前端重构web技术进行网站的开发，知道渐进增强和优雅降级策略。
> * 解决常见的浏览器兼容性问题，可解决到ie7及以下。
> * 了解**css hack**，有涉及到less/sass。
##### 熟悉javascript/jquery
> * 可使用原生的js封装类似jquery的功能。
> * 熟练使用js的dom操作，能完成 pc/移动端 的数据交互。
> * ajax返回的数据的获取(**包括跨域jsonp**)与(text,html,json,xml)操作。
> * 知道基本的前端性能优化，了解AngularJs等前端MV**机制
##### 掌握php后端开发
> * 能使用**原生php**及CodeIgniter等后台MVC模式开发。
> * 熟悉前端ajax与后台数据之间的交互，可使用php和js快速开发。
> * 熟练使用php对mysql的操作，了解HTTP、TCP/IP、UDP等协议的传输。
> * 有所涉及nodeJs，知道node对MongoDB的操作。
##### 工具
> * 日常使用Git、Wamp Server、Sublime text。
> * 对设计师给的图片可自行使用Photoshop和MarkMan进行测量和标注。
> * 经常使用Markdown编写说明文档。
------
### 校园生活
> * 担任学校互联网社团程序组组长：负责程序组成员培训和协助团队管理